♬ ¡Tú! Eres tú... ♬
♬ Mi corazón late y no puedo decir nada ♬
♬ Solo te miro así ♬
♬ ¡Solo tú! Tú... ♬
♬ ¡Tú! Eres tú... ♬
♬ Con un corazón palpitante, me acercaré a ti ♬
♬ Abre un poco tu corazón para mí ♬
♬ Solo tú... ♬
Manténgase despierta.
Sí, casi estamos allí.
Resista un poco más.
Señora, no debe perder las contracciones.
Sí, por favor manténgase despierta.
¡Concéntrese!
Muy bien, bien. ¡Ahora puje!
¡Eso es! ¡Bien, bien!
¡De acuerdo, un poco más!
Ahora respire.
Bien, una vez más.
¡Puje!
Está bien, puje una vez más fuerte.
Siga.
Oh cielos, cuán adorable.
Santo cielo, qué tierno.
¿Cómo puedes ser así de lindo?
Hari, el bebé es tan tierno.
¿Quieres verlo?
Vamos con mamá, bebé.
Mami.
Mami, mami.
¡Mami!
Hola, tengo 39 años.
No tengo un hombre.
No tuve uno ayer, no tengo uno hoy,
así que parece que tampoco tendré uno mañana.
Un extraño destino inalcanzable,
el amor, para mí
se ha vuelto un milagro
que no sucede por casualidad.
¿Podría mostrarme un pequeño milagro
en la forma de algún bocadillo cordial,
así no pierdo las esperanzas?
Oh, señora Jang Hari,
se siente como si no fuésemos extrañas.
Sin embargo, nuestra señora Jang Hari,
ese pequeño milagro que tanto quieres se hará realidad.
¡Le dispararé una caja de bocadillos empalagosos
de dulces!
Señora Jang Hari, 39 años,
soltera.
Y tiene relaciones sexuales,
¿verdad?
Sí, en aquel tiempo,
las Olimpiadas de Vancouver del 2010--
Si fue 10 años atrás,
eso no es lo más reciente, ¿no?
Oh, sigo yendo a citas ciegas pero--
¿Cuándo tuvo su período?
Un mes atrás.
Oh, ya es tiempo.
Los calambres de mi período
se han vuelto severos últimamente.
En el mes pasado, realmente ha sido doloroso
a tal punto de hacerme desmayar.
Incluso fui llevada a la sala de emergencias.
¿Qué estaba haciendo que no se hizo un chequeo?
Estaba trabajando día y noche.
Realmente tampoco tengo mucho tiempo hoy,
así que, podría solo hacerme una receta para unos calmantes,
y revisar mi nivel de AMH.
Un análisis de sangre es suficiente, ¿cierto?
Podemos averiguar su concentracipon de hormona de sangre,
el tiempo de sus ovarios y la cantidad de óvulos que le quedan.
¿Tiene un plan de embarazo?
¿Cuándo se casa?
No sé cuándo voy a casarme.
El embarazo es más urgente que el matrimonio a mi edad.
Voy a congelar mis óvulos.
Almacenar los óvulos más saludables con cuidado,
así se mantienen vivos hasta que puedan encontrar su par.
- Discúlpeme.
- Oh, cielos.
¿Yo?
¿Sí?
¿Hay una farmacia cerca?
Farmacia...
Está por allí.
Voy a reportarte.
Oh, cielos, tú... quédate ahí.
¡Oye! Cielos.
¡Oye, tú!
¡¡¡Oye!!!
¡Por allí! ¡Por allí!
¡Aquí! ¡Hay un psicópata!
- ¡Oigan, por allí!
- ¿Hola?
¿Es la estación de policía?
[Episodio 1]
Si preguntas por qué no puedes casarte
Oh, sunbae.
Sunbae,
¿de verdad va a congelar sus óvulos?
¿Por qué le gustan los niños?
Estoy harta solo de verlos.
¿Cómo no pueden gustarte los niños?
Me agradan con tan solo verlos.
Es una mujer bastante rara.
¿Quién tiene siquiera niños estos días?
Si mi esposo me pide tener niños,
no me hubiese casado.
¿Cómo puedes casarte con un hombre
que no tendrá niños?
Oh, allí está.
¿Cuál es mejor?
- Este.
- De acuerdo.
Este es genial.
¿Entonces por qué pregunta?
[Estudio Jambi]
[The baby]
[La primer vida social de mi bebé]
- Hemos llegado. Hola, hola, hola.
- Hola.
Hola.
Está aquí.
¡Vaya, es Pororo!
¡Hola, Pororo!
Hola amigos.
Hola.
Hola, señor Pororo.
¿Vino con sus amigos?
Ha estado constantemente recibiendo amor por 17 años
desde su debut en el 2003.
¿Cuál piensa que es la razón de ello?
Oh...
¿Cómo describiría uno de sus encantos?
Oh. ¿Hay alguna razón especial
por qué no se saca las antiparras?
[sang_0506 Han Isang]
¡L-Lo encontré!
- ¡Jefe!
- ¡Sang Hee, no corras! ¡No corras!
- ¡Jefe! ¡Lo encontré!
- ¿Lo encontraste?
Está en Instagram.
Es él, ¿verdad?
Jefe Yisang...
Sí, es Han Yisang.
Así que regresó a Corea.
¿Qué está haciendo en este momento?
[Publicaciones 13, Seguidores 4,
Siguiendo 0]
[Siguiendo 0]
♬ Todos los días,
encuentro una luz para hacerme brillar ♬
♬ Incluso tengo que esperar un poco,
está bien ♬
♬ Una sensación como enamorarse ♬
♬ Llévame a las estrellas ♬
♬ Oh, sintiendo gotas de lluvia en mi cabello ♬
♬ Cuando caen suavemente ♬
#Stargram nunca antes he hecho esto...
[Greenday]
#Porque nunca he intentado bordado francés antes...
Porque nunca intenté una maratón antes...
¡Porque nunca he intentado salto en bungee antes!
Entonces qué, debe ser rico y tiene mucho tiempo.
Debe ser divertido.
Es bueno que disfrute la vida pero
no le digas nada extraño a Hari.
¿Por qué?
Quiero vivir.
¡Hola!
Está aquí.
- Hola.
- Hola, ¿cómo has estado?
¿En verdad puedo entrar?
Hari es tenebrosa.
Se pondrá como loca si sabe que estuviste aquí.
Pero, ¿y qué si se entera?
Es tu casa, no la suya, ¿verdad?
No te preocupes y haz lo que necesites hacer.
Suerte.
Está bien.
Es el día perfecto para causar un alboroto.
[Baile aeróbico corazones latiendo]
Has trabajado duro,
vivamos adecuadamente ahora.
Come comida verdadera y
usa ropa limpia.
¡Doah!
Papá te conseguirá una niñera especial.
Hija mía,
ha pasado por mucho.
Ah, ¡eres tan linda!
¿Nuestra modelo podría estar
muy llena y dormirse?
Nuestra Jiyool sonríe mucho
cuando está llena, ¿verdad?
Sonríe, sonríe.
¡Linda!
Ella quiere jugar,
así que no va a tomar una siesta.
Ella solo juega, come y duerme.
Ay, necesitas desarrollar
el hábito de dormir cuando comes.
Tú duerme mientras mamá te amamanta.
¿Cómo lo supo?
Por lo general los bebés que duermen
después de jugar y comer así,
y usted está tomando café.
Porque ha amamantado por mucho tiempo
y no puede dormir en la noche.
¿Ahora hasta razonas sobre crianza?
Estoy a punto de asustarme.
Es un gran problema.
Necesito alimentarla en medio de la noche.
Si escribe los patrones de actividad de Ji Yool,
podrá ver qué es lo que necesita mejorar.
Come durante una hora,
juega por dos horas y toma una siesta de dos horas.
Si lo hace en horarios regulares,
desarrollará una rutina de crianza.
Debería darse prisa,
casarse y tener un bebé.
Esta es una buena casa.
Vaya.
Debido al regreso de Han Yisang,
todo es un caos por las llamadas de revistas
y compañías de publicidad.
Me está obligando a regresar cuando
yo todavía no he terminado de divertirme.
Oye.
Has tenido mucha diversión en tres años.
La oferta de la sesión de fotos es con una estrella famosa.
¿La vas a dejar pasar?
Sí.
Lo haré.
- ¿Por qué?
- Me está tentando para que la haga, así que no lo haré.
No es como que estés atravesando la pubertad.
Incluso te estoy ayudando a mudarte,
¿entonces qué pasa contigo?
Eso es pesado,
por favor bájelo.
Para conseguir tu aprobación,
voy a seguir haciendo estas cosas.
Entonces solo firma el contrato.
¿Vas a hacerlo?
No.
Tienes tiempo de correr un maratón
pero no respondes mis llamadas.
Tienes tiempo de volar
pero no de verte conmigo.
Tienes tiempo de ir a un parque de diversiones
pero no puedes llamarme.
Parece que tienes tiempo para bordar
pero no para reunirte conmigo.
¡Ah!
¡Tía!
Respondí a la palabra "tía".
¿Él le acaba de decir "tía"?
Dice que soy de la misma edad
de su tía más joven.
Qué loco.
Ni siquiera hay un restaurante llamado "tía".
¿Por qué no hace algo?
¡Haga algo!
¿Cómo podría?
¿Después de lo que me hice?
No puedo cambiar mis palabras después de estar sobria.
Él se detendrá si tiene sentido común.
¿Vino a una entrevista?
Yo estaba en una reunión de negocios.
Estos días he ido solo a las reuniones.
Estoy orgullosa de usted.
- ¿Qué pasa?
- Cólicos.
Desde que tengo 10 años hice mandados
para mi mamá cuando ella tenía su periodo.
Mi mamá dice que tener el periodo
no es algo vergonzoso. Es natural.
¿Duele mucho?
Está bien, yo lo haré.
Disculpe, tenemos a alguien con cólicos menstruales.
Disculpen, por favor déjennos pasar.
Con cuidado, con cuidado.
Lo siento,
ella tiene cólicos menstruales.
Pasaremos primero,
discúlpennos.
Con cuidado,
con cuidado.
¿Está bien?
¿Tiene mucho dolor?
Levante su cabeza.
¿Está bien?
¿Qué hacemos?
¡Tía, aquí está!
Tía, este es el momento.
¡Tenemos que irnos!
¡Tenemos que irnos,
lo siento!
Solo aguante un momento.
¿Qué dijo mi mamá?
Mi mamá dice que duele mucho.
Solo soporte un poco vice directora.
¿Qué hacen ustedes para los cólicos menstruales?
- Oh, tía. Ya llegamos.
- ¡Muévanse!
Ella debe tener mucho dolor.
¿La conoce?
Ah.
Ella es la vicedirectora Jang Hari de "the baby".
Él de verdad no lo entiende.
Le va a decir tía a la sunbae por siempre.
[Departamento de edición de the baby]
Hyojoo, ven aquí.
Hyojoo.
¿Qué es esto?
¿La medicina herbal puede tratar la infertilidad?
¿Te dijeron que escribieras esto?
El director Go pidió que enfatizará porque el
tratamiento de medicina herbal podrá ser patentado.
Aún así, ¿cómo puedes simplemente
escribir lo que ellos te dicen?
Hagamos lo posible por no ser demandados.
Ya somos una molestia en esta compañía.
¿Entonces qué debo hacer?
Es la página del equipo de publicidad.
No puedo pelear con ellos
porque soy una debilucha.
Soyeon.
[Dachae Media]
¡Director de departamento!
Me asustó.
¿Qué pasa?
¿Por qué me llamó tan ferozmente?
¿La publicidad del director Go
tiene que ser puesta de esta manera?
Está bien escrita. Esto tiene un maravilloso
resultado para el tratamiento de la infertilidad.
Así es como ellos querían que se escribiera.
Está haciendo esto de nuevo solo
porque no está a su nombre.
Si llega una queja, el periodista que escribió el artículo
pondrá su nombre en riesgo y será el responsable.
Francamente,
¿por qué es tan inflexible?
Apenas pudimos conseguir esa publicidad, después de
que los convenciera cuando ellos querían dejar de invertir.
Por favor coopera.
Aunque hay personas que verán esto
y sabrán que es publicidad,
también hay lectores que lo creerán.
Además, se trata de infertilidad, así que
imagine lo desesperados que pueden estar.
Si esto es falso,
¿usted se hará responsable?
¿Por qué me haría responsable?
Entonces yo tomaré la responsabilidad
y no lo voy a publicar.
De verdad no quiero hacer esto pero
ya que estamos perdiendo dinero en publicidad,
desafortunadamente, tendré que reportar esto.
Está bien, hágalo.
¿Sí?
- La vice directora Jang va a quitar el anuncio.
- ¿Qué?
El anuncio de la clínica
de medicina oriental, yo–
Espere un segundo.
¡Vice directora Jang levántese!
Levántese, por favor, levántese.
Vice directora Jang, no puedes actuar así porque
te he dado tratamiento preferencial algunas veces.
Estoy haciendo esto porque lo creo.
Ya que usted sigue infringiendo nuestros derechos
editoriales como si no fueran nada, me acostaré aquí
... como si no fuera nada.
Oye, quiero decir que técnicamente,
no eres una editora en jefe.
Tú eres una...
representante de edición.
Por eso estoy acostada aquí en este momento,
en nombre de la jefe de departamento Shin.
Bueno, ¿quiere verla?
¿Debería llamarla?
No, no, no.
¿Por qué llamarías a alguien que acaba
de tener un bebé y se está recuperando?
Vice directora Jang, la razón por la que no te has
podido casar es porque actúas de esta manera.
Dios mío. Hizo otro comentario inapropiado. Si sigue
haciendo eso, realmente voy a actuar y terminaré golpeándolo.
Está bien, ya entendí,
así que levántate y hablemos.
Me voy a deshacer del artículo.
Pero como es un asunto del que se encarga el departamento
de edición, ellos tendrán que hacerse responsables.
Sí, haré eso.
Somos el departamento
al que más impactan las ventas.
No tiene nada más que decir,
¿verdad?
No.
Adiós.
Vice directora Jang,
por favor quédate.
Sí.
Ah, sí.
No tengo intención de salir con usted.
Tengo esposa e hijos.
Solo estoy feliz de verte
después de tanto tiempo.
Incluso preparé tu licor europeo favorito.
Ha pasado un tiempo desde que estuviste en el estudio,
¿quieres dar una mirada?
Ya lo vi.
Bueno.
Tus vacaciones deben haber sido agradables.
¿Qué hay del trabajo?
Tienes que volver a comenzar.
- ¿Por qué?
- ¡Porque sí!
Bueno, para ti, incluso si tomas un descanso
por un tiempo, tendrás mucho trabajo,
así que me preguntaba si necesitas
encontrar rápidamente un estudio.
Probablemente será difícil encontrar un estudio...
¡El alquiler ha subido mucho!
¡Necesitas equipo nuevo también!
Estaba tratando de ser considerado porque en general,
la situación aquí no es buena.
¡Si haces tu estudio...
ya sabes!
¿No sería agradable compartir... contigo?
No quiero.
¡Oh sí!
¿Jang Hari no está en "the baby"?
Mírate...
incluso recuerdas su nombre.
- So Yoon, ¿cómo va lo de hurgarse la nariz?
- Todavía estoy hurgando.
Deja de recoger y perder.
Hyojoo, ¿a qué te aferras?
- Un extractor de leche.
- Deja de intentar extraer y termínalo. ¿Qué hay de Yeonho?
Casi... he terminado.
Sí, es hora de dejar de luchar.
Sunbae,
¿podemos tomar un descanso?
Tengo tanta hambre que podría morir.
¿Deberíamos llenarnos con algo
de comida antes de continuar?
¿Había algo aparte de comida?
¿Como joyas o ropa?
¿Saben que clase de historia tuve
que vender para alimentarlas con esta comida?
Debe de haber parecido muy patética
ya que se la compraron.
Nuestra Soyoon tiene el talento de herir
a la gente sin razón.
- ¿Con cosas como esa?
- Pero sunbae, ¿por qué no tiene a un hombre?
Su apariencia y sus expectativas son muy buenas.
¿Tiene los estándares muy altos?
¡Oye!
¿Eso es lo que piensas de la sunbae?
Oye, ella puede verse así...
pero se enamora fácilmente.
¡Mirará a cualquiera y se enamorará!
Oh Dios, odio eso.
Exacto, soy una mujer muy fácil,
¿verdad?
Ese tiempo fue el mejor. Cuando se enamoró
del hombre frente al estudio en tres segundos.
- ¿Cuán guapo era?
- Oye.
No era guapo.
Ese hombre estaba llorando.
♬ No diga nada ♬
♬ Como el destino, todavía está conmigo ♬
♬ solo lo miro ♬
♬ Usted, la única persona que se acercará a mí ♬
♬ Cuando me acerco, se vuelve doloroso
como un sueño moviéndote lejos ♬
♬ ¿Qué debo hacer? ♬
♬ ¿Ve mi corazón por usted? ♬
Fue la primera vez que vi a un hombre llorar.
Las lagrimas de un hombre de
alguna manera pueden abrir tu corazón.
♬ Usted, como una estrella ♬
Pensé que era una mujer completamente loca.
No está completamente loca.
Usted no vio su mirada.
No quiero verla.
No me gustan las chicas que persiguen.
Entonces,
¿lo intentó con él?
Él estaba loco.
Basta de hablar de hombres.
¡Los niños son el problema! ¿Qué voy a hacer?
Cumpliré cuarenta el año que viene.
Entonces dese prisa y cásese,
así puede tener un bebé.
¿Con quién?
¿Cómo lo conocerá?
¡Espere!
Únase a una agencia de información matrimonial.
Solía ser una pareja de poder VVIP
nacida para casarse.
Ahora, escucho de agencias
para segundos matrimonios.
Chicas, dejen de decir cosas inútiles
e intenten encontrar un hombre guapo y rico.
Un hombre rico y soltero
nunca saldría con una mujer mayor.
¡Cierto, cierto!
Choi Hyojoo.
Parece que no se dan cuenta,
pero es difícil incluso conocer a un tipo normal.
Cualquier hombre decente de más de 30 años con el que puedan
salir es o bien el hombre de otra persona o está muerto.
¿Quién se casa hoy en día?
Solo siga viviendo sola.
¡Sí!
Mi amiga tampoco sale con nadie.
Dijo que si se atara a citas o al matrimonio,
se vería un poco patética.
Entonces estoy atrasada en las tendencias.
Eso es cierto.
Esa generación no entiende.
- Cierto.
- Eres la peor.
¡No!
Tal vez sea un problema el estar
preocupada por el matrimonio y tener hijos.
Estoy cansada...
estoy tan cansada.
¿Debería decirles algo aterrador?
Soy su futuro.
- ¿Por qué yo?
- ¿Por qué ella es mi futuro?
Ahora están en un gran problema.
Vamos a ver.
La nueva editora en jefe no está casada,
¿verdad?
Dice que puede simpatizar con las nuevas madres
pero puedo decir que está soltera.
¿Una mujer soltera
hablando sobre cuidado de niños?
Si está soltera,
¿realmente puede ser reportera en cuidado de niños?
Las mujeres con hijos no pueden ser reporteras.
Trabajan muchas horas extras y no van a casa a menudo.
Todo en la revista es cierto...
pero trate de criar un hijo y vea si funciona.
Criar un hijo a través de la escritura
y en la vida real son completamente diferentes.
No hay forma de que lo sepa,
no ha criado a un niño.
Directora Jang,
¿te gustaría mudarte a Unique o a The House?
Has estado en "the baby" demasiado tiempo.
Si el director de departamento Shin regresa al trabajo,
¿cuándo vas a conseguir un ascenso?
Incluso si el puesto de editor en jefe está vacante,
sería difícil para ti.
Lo sabes, ¿verdad? No dejan que una mujer soltera
sea la editora jefe de "the baby".
¿Cree que nunca me casaré?
- ¿Qué?
- Quiero tener un hijo.
Si conozco a alguien, me voy a apresurar en hacerlo.
¿Cuándo será eso?
No te quedes en una revista
de cuidado de niños imposibles.
Ve a donde se te garantice
un puesto de editora en jefe y acomódate.
Lo digo por tu bien.
Hari no viene aquí a menudo.
¡No hay una razón
por la cual te encontrases con ella!
En serio...
¿Tienes una casa?
Me mudé hoy.
En Hangangdong cerca del parque.
Hangangdong...
¿Parque?
De todos los lugares...
El barrio de Hari.
- Hola.
- ¡Bienvenido!
- ¿Ha estado bien?
- Por supuesto.
[Menú]
[Hoy es cualquier cosa, elección del propietario]
¿Qué es "Elección del propietario"?
Es el menú especial de hoy.
Caballa gratinada.
- No es tan sospechoso. Pruébelo.
- Sí, por supuesto.
- Se lo traeré.
- Suena sabroso.
- ¿Cómo estaba?
- Estaba... rico.
- Lo he disfrutado.
- ¡Sí!
Está bien... la caballa gratinada está aquí.
[Entrevista a Pororo Lightning]
- Disfrútelo.
- Lo haré.
Si bebes esto, estamos saliendo.
¿De acuerdo?
¿Qué si no lo bebo?
Entonces no pasa nada entre nosotros.
Debe ser agradable.
¡Aquí estás!
[112]
¿Mamá?
¡Oye, tú!
- ¿Has vuelto?
- ¡Vaya!
¿Qué haces aquí?
Ayer me mudé aquí.
- ¿A dónde te has mudado? ¿A nuestra casa?
- Sí.
¿Por qué lo harías?
¿Por qué te estás mudando a mi casa?
Soy el nuevo inquilino ahora.
¿Qué tonterías estás diciendo?
¿Mi madre te dejó venir aquí?
La tía me pidió primero
venir y vivir aquí.
¡No he escuchado nada sobre esto!
Debes estar cansada.
Vamos a comer algo.
Estoy bien,
no necesito comida.
¡Oye!
Tienes que estar bromeando. ¡Vete!
No tengo otro sitio al que ir.
¿Perdiste tu casa contra Seo Jungwon?
¿Estás bromeando?
Fue su culpa, ¿por qué perdería yo la casa?
Insistió en devolver todo el dinero que había
pedido prestado también.
Al menos tuvo conciencia.
Una chica terrible.
Ella era terrible...
¿Cómo pudo hacerme eso?
No tienes consciencia.
¿Cómo puedes hablarme de esa forma después
de desaparecer durante los últimos cinco años
y mirarme como si esto no fuera algo extraño?
Entonces hablaré sin mirarte.
Para ser honesto,
es porque no soporto vivir solo con mi hija.
Mis padres quieren
que vuelva a Estados Unidos.
¿Dónde?
Eres todo lo que me queda,
amiga mía.
Después de todo este tiempo,
después de alejarme de tu vida porque
Seo Jungwon decía que me odiaba,
¿vuelves actuando como si nada hubiera pasado
porque ella te dejó?
Mi hija Doha está en esa habitación.
Echa un vistazo a su cara,
entonces podremos hablar de nuevo.
¡Hola!
Así que tu eres Doha. ¡Dios mío,
eres adorable!
¿No bañas a tu hija?
Se supone que los niños se ensucien cuando comen.
Es completamente normal.
¿Por qué su biberón es tan pequeño?
¡Si tiene ocho meses,
deberías haberle comprado uno de 240ml!
¿Cómo sabes que tiene ocho meses?
¿Cómo acabaste teniendo un padre como este?
¿Verdad?
Tú, pobrecilla.
Mi pobre Doha.
¿Doha no es muy adorable?
Sí. Como es tan adorable, te daré un día.
Empaca todo y váyanse mañana.
¿Incluso si es adorable
y solo tiene ocho meses?
No tenemos dónde ir.
De acuerdo. Tienes de plazo hasta las 2:00 a.m.
Puedes dejar a Doha aquí, pero vete antes de que vuelva.
Voy a denunciarte,
devuélveme a mi hija.
¿Esta no es mujer aterradora?
¡Todo es por tu culpa!
No llores.
Mamá,
¿eres la madre de Jaeyoung?
Ese pobre hombre es prácticamente un mendigo,
No me sentía muy bien sobre su situación.
Solo necesitas añadir
un par de palillos más en la mesa,
y asegurarte de que
está alimentando bien al bebé.
Escuché que todo lo que hace Jaeyoung es beber.
Asegúrate de que no lo haga.
¿No puedes hacer esto?
¿Se ha convertido
en un paciente después del divorcio?
¿Por qué tenemos que cuidar de él?
De acuerdo, sacaré a Jaeyoung.
Tú también te vas.
¿Por qué yo?
No es tu casa, es mía.
¿Crees que eres la dueña
aún cuando no estás pagando el alquiler?
Diciéndome que debo echar al nuevo inquilino y todo eso.
¡Si no te gusta, vete!
¿Realmente eres la madre de Jaeyoung?
¿Cómo puedes ser así con tu hija?
Me gustaría cambiarlo por ti.
Cuelga ahora.
Necesito hacer ejercicio.
¿Un plan de parto?
[Plan anual de parto para las parejas infértiles]
Desde que el apoyo a los infértiles está aumentando,
podemos usar el plan anual para trabajar con ellos.
Podemos publicar el proceso completo, desde el tratamiento,
hasta un embarazo exitoso, y el parto.
¡Suena bien!
Entonces, para las experiencias
de mujeres embarazadas...
Nuestro líder de equipo tuvo una idea...
Si aceptara esto,
creo que sería más fácil
de convencer a los de arriba.
¿Qué es?
Los padres que están a punto de tener un bebé dicen que
están cansados de experimentarlo con ellos mismos.
Así que si una reportera lo hiciera,
¡podría dar una perspectiva nueva y fresca!
Ellos incluso me lo dijeron durante la reunión.
En serio...
¿Por qué debería?
¿Vas a sonreír o no?
¿Por qué estoy haciendo esto
solo por dinero?
Me aseguraré de hablar bien de usted
a sus superiores.
¡De acuerdo!. Entonces,
¿pensará en el bebé de dentro de su vientre y sonreirá?
¡Sonría!
Es un relámpago.
Un gran relámpago.
Ese es un nombre algo agresivo para tu feto.
Estoy embarazada de repente.
Entonces así de repente
sonríe al menos una vez.
¡Venga!
¡Vamos!
¡Sonríe, por favor!
¡Sonríe!
¡Puedes hacerlo!
¡Sonría!
¡Sonríe!
¡Perfecto!
¿Salió bien?
Está bien,
vamos a echar un vistazo.
Está bien, ¿verdad?
- ¿Cierto?
- Me gusta más la anterior.
¿Pasa algo?
Solo déjalo.
Lo deterioraré.
¡Tengo que hacerlo bien!
¿Va bien el estudio?
Parece difícil conseguir a Sanghee.
Dijo que comparte piso por el alquiler.
- Mencionó a Yisang...
- ¿A quién?
¿Pasa algo?
¿Cómo se conocen?
- No nos conocemos.
- Fueron a una cita a ciegas.
¿Fue a una cita a ciegas?
No fue realmente una cita a ciegas...
Ese hombre la maldijo,
profundo en su corazón.
Creo que no puede tener citas
por esa maldición.
¿Por qué, de todo el mundo,
estás hablando sobre esa persona?
Estoy pasándolo tan mal que podría morirme.
Pare.
Sonría.
Lo vi una vez antes,
pero parecía normal.
Es un loco bastardo que parece normal.
¿Es ese hombre?
Han Yisang.
Es el mejor fotógrafo de la zona ahora mismo.
Es dos años mayor que tú.
¿Cómo debería hacerlo?
Parece que tiene una historia.
Oh, no.
¿Es malo que tenga una historia?
¡Tener una historia a esa edad no es importante!
Lo sabía. Podría decirlo desde lejos.
¿Crees que estará bien?
Nadie es perfecto.
Simplemente no puede estar loco.
De acuerdo, entonces espera un minuto.
Ha vuelto hoy de un reportaje internacional,
así que no he tenido la oportunidad
de hablar con él todavía.
- Quédate aquí.
- ¡De acuerdo!
¡Parece que ha cambiado de opinión!
¿Va a casarse el año que viene?
Si creo que he encontrado al hombre correcto,
debo ir por él.
Yisang, la persona
de la que te hablé antes está allí.
¿Por qué está actuando así?
Es porque es tan inocente.
Le dije que iba a presentarle
a un hombre genial hoy.
Soy célibe.
¿Desde cuándo?
- Desde ahora.
- ¡Por qué!
Debería conocerlo por al menos
un año antes de casarme, ¿verdad?
¡Aún no lo has conocido!
¡Lo sé! Puedo presentarme hoy
y después casarme con él el año que viene.
¿Por qué necesito casarme?
Te vuelves solitario viviendo solo.
- Vivir solo es tranquilo.
- ¿Cómo puedes vivir sin una familia?
Es agradable tener un esposo que sea tu amigo
toda tu vida y tener juntos 2 hijos y 2 hijas.
Pero ya que estoy envejeciendo,
creo que me estableceré con solo 2 hijos.
En mi vida, no hay cosa
como escuchar rezongar a mi esposa.
Solo tengo que aguantarme a mí mismo y
no necesito pasar mi tiempo personal con un niño.
Oh, y me encanta mirar televisión.
Está bien, entonces ve a verlo a los ojos
e intenta llamar su atención.
Sé una buena audiencia. "Oh cielos, ¿en serio?"
Muéstrale buenas reacciones.
Luego tócalo suavemente
mientras estás en ello.
¿Tocarlo?
¿Durante nuestro primer encuentro?
Sunbae, el contacto físico es fundamental.
Tuve mi primer beso con mi esposo
usando esta técnica en nuestro primer encuentro.
¿Beso?
Pero ni siquiera
estamos en una relación amorosa aún.
De todas formas,
¿por qué debería intentar tan duro casarme?
No puede ser tan anticuado;
es desilucionante.
¿Soy parte de una tribu primitiva?
¿Debería tener hijos para preservar nuestra gente?
¡De acuerdo!
No importa, no hagamos esto.
Vaya, sus brazos son realmente...
¡Genial!
- Le debe gustar la nieve.
- Oh, sí.
A mí también.
- ¿Dónde está el jefe?
- Probablemente en el estudio.
¿Oí que fue a la misma universidad que el jefe?
Sí.
Soy Jang Hari, sub editora
de la revista "the baby".
Encantado de conocerla.
¿Piensa que es agradable conocerme?
Yo también.
Tuve mi primer beso con mi esposo
usando esta técnica en nuestro primer encuentro.
Oí que usted toma unas fotografías
muy buenas.
¿Es su especialidad fotografías para revistas,
avisos, o...
¿Qué está haciendo?
Tuve una tan buena impresión de usted
cuando lo vi antes.
- ¿Y qué?
- ¿Qué?
No tiene temor.
¿Qué tal si soy un hombre malo?
Sin embargo no lo es.
No luce como una persona mala.
Puedo simplemente decirlo.
¿Puede simplemente decirlo?
¿Está diciendo que se enamoró de mí a primera vista?
Si va a decir que es algo como el destino...
eso es aún más siniestro.
Discúlpeme, apenas me presenté.
¿Qué clase de presentación es tan abrupta?
Si se enamoró por algún tipo de manera por mi culpa,
es deseo causado por sus hormonas.
No se hipnotice usted misma a pensar
que fue una especie de romance destinado.
¡Espere, discúlpeme!
¿Está diciendo que insinué que
quería hacer algo con usted a causa de mis deseos?
Usted no es tan apuesto.
Oiga, Jang Hari,
déjeme darle un consejo en nuestro primer encuentro.
Si se siente solitaria...
entonces consiga de mascota a un perro.
Lo reconocí.
Reconocí a ese loco desgraciado.
¿Hay alguno que tenga 2 líneas cruzadas?
No, solo tenemos ese diseño.
¿O a lo mejor algo que tenga,
como un aspecto con brillo aquí,
y a lo mejor algo de bordado, también?
¿Tiene algo como eso?
No, no tenemos.
No tiene bastantes cosas.
¡Ese hombre es totalmente un psicópata!
¿Verdad?
No debería preocuparse por ello.
Es bastante exitoso así que esté instalando su propio estudio.
Es un alivio.
Incluso si me encuentro con él
y me reconoce,
actuaré como si no lo conociera.
Oh no,
perdí la oportunidad de evitarlo.
Consiga de mascota a un perro.
Tanto tiempo sin vernos...
Oh santo cielo.
[Moái Figures - Edición limitada de juego familiar]
¿Qué dijo?
¿Te reconoció?
No, fingí no reconocerlo primero.
Ay.
Dénme un momento.
¿Por qué actúas como si estuvieses adolorida
tan de repente?
No importa.
- ¿Duele de nuevo?
- ¿Duele mucho?
Ustedes pueden irse primero, iré a la empresa
después que tome alguna medicación.
Dame esto.
Ay.
¿Qué pasa con ella?
Es su período.
Vamos.
Está bien.
Entren.
Oh, no.
Creo que rompió bolsa.
Oh no,
debería ir al hospital.
¡No, está bien!
Creo que está teniendo contracciones.
¿Debería llamar a una ambulancia?
¡No, ella necesita ir al hospital al que suele ir!
Solo espere un poco.
Es su primer niño, ¿verdad?
No, no es eso.
¿Es el segundo?
¿No vienen más rápido?
¡Sí!
Esto no es un niño.
¿Es su tercer hijo?
¡Qué vamos a hacer!
Está en trabajo de parto. ¡Está en trabajo de parto!
¡Vamos al hospital!
No, esperen.
¡Al ascensor!
¡Es un malentendido!
¿Por qué tarda tanto?
Vamos por las escaleras.
No, esperen.
¡Vamos!
¡Muévanse del camino!
¡Está en trabajo de parto!
¡Oh, no!
¿Qué hacemos?
¡Oiga! ¡Señor!
(N/T: Literalmente significa "tío".)
¡Discúlpeme!
No estoy embarazada...
¡Señor!
¡Esta mujer está en trabajo de parto, ya mismo!
¿Se encuentra bien?
¡Disculpe!
No soy un tío.
¡Solo resista un poco más!
¡Ay!
¡Oh, no!
¿Pueden soltarme, por favor?
¿Por qué me hacen esto?
¡Por favor, suéltenme!
- Oiga, es por allí—
- ¡Le digo que es por aquí!
Estacionamos de este lado.
¿Dónde es?
¿Dónde?
No, estacionamos por allí.
¡No, no lo hicimos!
Escúchenme.
Todos lucen igual.
¿Dónde está?
Esperen, ayudaré.
¡Gracias!
¡Qué alivio!
¡Manténgase fuerte!
¡Buena suerte con la llegada del bebé!
- ¿Cuál hospital?
- ¿Por qué me hace todo esto?
- Solo espere un momento. La llevaré ahí rápidamente.
- No. Está bien.
¡Puede hacerlo!
Oh, duele.
¿Se encuentra bien?
¿A dónde debería ir?
Por ahí... frente a la farmacia.
No creo que deberíamos...
¡iré al hospital más cercano!
No, disculpe.
Está bien.
Lentamente—
Lentamente.
¡Suelte!
Disculpe.
¡Ella está explotando!
Te dije que estaba bien.
Está bien, está bien.
Lo siento. Lo siento.
¿No está cerca del labor de parto?
El médico estará aquí pronto.
Alto.
¡Duele!
¿Cuándo comenzó con las contracciones?
Voy a enloquecer.
Voy a levantar esto rápidamente.
No.
No puede.
No puede ser así.
¡Oye, no puede!
Oh, duele.
Si es tan malo,
¿el niño no sale?
¡Por favor preparen el ultrasonido ahora!
¿Ultrasonido?
¿Por qué?
Guardián, un momento, por favor.
¿Guardián?
No soy su guardián.
¿Cuándo es su fecha limite?
¡Jang Hari!
¿A dónde va?
Jang Hari.
Jang Hari,
¿se encuentra bien?
Por favor revisen su presión arterial.
No tengo ninguna gasa.
¡Aquí está!
¡Volveré enseguida!
- ¿Disculpe?
- Siento que podría ser endometriosis.
Mire aquí. Hay una gran acumulación
de tejido aquí alrededor de su ovario.
Parece que habría mucho dolor
porque es bastante grande.
¿Por qué soportó esto?
¿Es muy malo?
Bueno, estará bien si tiene cirugía.
Pero se hizo una prueba para la edad
de sus ovarios porque quería congelar sus óvulos.
La edad de los ovarios
de nuestra Jang Hari es...
40.
La verdad es que después de los 35,
sus óvulos se liberan con menos frecuencia
así que no recomendamos congelar sus óvulos.
Debí haberlo hecho en sus veinte
o a principios de los treintas.
Si tiene 39,
es demasiado tarde.
¿Es imposible?
Será difícil para usted encontrar
un hombre joven y bueno.
Aún si congela sus óvulos,
podría lastimarse
durante el proceso de fertilización.
¿No existe solución?
Para usted, su probabilidad
de embarazo natural es inferior al 7%.
Está bien. Si tienes más de cuarenta años,
la probabilidad de un embarazo natural es inferior al 5%.
Después de 43, la tasa de éxito
de un embarazo en probeta es inferior al 10%.
La posibilidad de aborto espontáneo
antes de las 10 semanas es del 90%.
Entonces...
¿nunca podré tener un hijo?
¿Soy incapaz de tener un hijo?
El embarazo no es fácil en primer lugar,
pero después de una cirugía endometrial, durante un año,
no será capaz de quedar embarazada
durante esa recuperación.
Con cada mes, su fertilidad decrece pero,
¿quiere pensarlo después de un año?
El embarazo sería más difícil,
¿cierto?
Oh.
Tengo que ir a la farmacia.
Superior, ¿dónde está?
¿Por qué no viene?
Oh, eso es...
No estoy segura.
Ella habría traído ropa de la oficina.
Esto... esto es mi...
[Zapatos para que nuestro bebé solo camine por senderos
floridos, biberones para que nuestro bebé crezca rápidamente,
biberones para que nuestro bebé sea más saludable]
[Zapatos para cuando nuestro bebé de sus primeros pasos,
el chupete de nuestro bebé, el chupete bonito de nuestro bebé]
♬ Como las estrellas, ♬
♬ tu nombre entra en mi corazón ♬
♬ Intento decirlo por última vez ♬
♬ Todavía estoy contigo, en el mismo momento ♬
♬ Todavía estoy contigo, quiero estar a tu lado ♬
♬ Adiós, todos mis días dolorosos ♬
[Mis sueños]
♬ Adiós, todos mis días solitarios ♬
Aquí, disfruten su comida.
De acuerdo.
Sabes, incluso la persona
más inteligente en el mundo
no puede vencer a una persona feliz.
Es porque ser feliz es la cosa más complicada.
Quiero que seas feliz, Hari.
[Mamá]
¿Mamá?
La persona más feliz es una mamá.
Las mamás siempre sonríen cuando ven a sus bebés.
Le agrada a todos los niños,
mamá.
Mi sueño es ser una mamá.
[Mamá]
♬ Miro alrededor por última vez ♬
♬ Todavía estoy contigo, en el mismo momento ♬
Jang Hari,
¿qué hace aquí?
Estoy buscando la farmacia en este momento.
Este no puede ser el final.
¿Por qué siento que todo terminó?
¿Quiere casarse conmigo?
♬ Todavía estoy contigo, en el mismo momento ♬
♬ Todavía estoy contigo, quiero estar a tu lado ♬
♬ Adiós, todos mis días dolorosos ♬
♬ Adiós, todos mis días solitarios ♬
♬ Adiós ♬
[Oh mi bebé]
Ahora que estoy al borde de los 40,
me doy cuenta de que no puedo salir o casarme como deseo.
Jaeyoung,
¿puedes molestarla un poco?
Quién sabe,
tal vez ustedes se puedan casar.
No creo que pueda hacer eso.
Ese es nuestro destino.
¿Debería presentarla con un chico
como pago por el regalo?
Tu hombre aparecerá.
No mires a los lugares equivocados.
Encuentra a alguien cerca de ti.
¡Jang Hari!
Dijo...
que me enamoraría de usted.